Professora, e qual que é o cronograma de implementação do CIB?
Nós tivemos a fase 1, que foi a fase da instalação, que aconteceu lá no finalzinho de agosto,
no dia 25 de agosto de 2025.
Tivemos a fase 2 de diagnósticos, que foi de que?
De levantamento dos sistemas, que aconteceu até dia 5 de setembro.
Então, veja que houve pouco tempo, né?
Instalamos até dia 25 do 8 e fizemos o diagnóstico até dia 5 do 9.
Tivemos a fase da fototipagem, que aconteceu até dia 25 do 9, trazendo o que?
O modelo piloto, que acabou no dia 25 do 9,
e a fase de homologação ambiente de testes, que foi até dia 20 do 10 de 2025.
Projeto dentro da sua fase final.
Homologação de demandas,
entrada em produção, validação e relatório final.
Veja que esses papéis de trabalho passaram por fases iniciais
e a sua fase final para trazer a implementação do CIB a partir de 2026.
Indicadores de sucesso dessa implementação.
Tivemos as notas técnicas publicadas, trazendo aí as orientações conjuntas
entre as instituições que participaram,
que nós vimos que é o SENIR, as prefeituras, a Receita Federal.
Tivemos a estrutura de integração do sistema do Sinter definido e testado com sucesso
e a capacitação, que é os entes preparados para emissão e recepção dos dados do CIB.
Então, os indicadores, eles mostram que toda essa implementação ocorrida no transcorrer de 25 foi efetiva.